Cambio histórico de linea de costa, sedimentos y estudio de perfil de playa

I. Cambios históricos en el trazado de la línea de costa
1. ¿A qué se deben los cambios de la línea de costa?
2. ¿Afectan los ciclones al trazado de la línea de costa? ¿En qué medida? En caso afirmativo, ¿en qué sectores afecta con mayor medida?
3. Si se han registrado cambios, ¿en qué año se registra el evento que mayor cambio ha producido en el trazado de la línea de costa?
4. ¿Afectan los eventos de lluvias extremas no ciclónicas en al trazado de línea de costa?

II.1 Caracterización de los sedimentos de playa (granulometría, tipología litológica)
5. ¿Dónde (a barlovento o sotavento) el perfil de playa presenta mayor pendiente?
6. Si existen diferencias en la granulometría de las arenas de las playa de Carlos Pinto y Los Pescadores, ¿a qué puede atribuirse?

II.2 Beach rock
7. El beach rock está en el centro de la playa de Najayo, es decir, entre las playas de Carlos Pinto y Los Pescadores. ¿A qué puede atribuirse? ¿Tiene esto relación con el promontorio donde se ubica la antigua casa del dictador?
8. ¿Está compuesto el Beach Rock de arena de la playa empastada en carbonato continental?

IV. Trazado regional
9. ¿Por qué la costa tiene una sucesión de ovalos?  


